요시자와 아키호
S1을 보시는 여러분들 안녕하세요 요시자와 아키호입니다..
S1데뷔에 대한 기분은?
에..셀데뷔를 하게되서 주변의 사람들에게 초심으로 돌아가서
다시 새로시작하는 기분으로 힘내라고 자주 듣는데요..
나는 렌탈에서 지금까지 힘내왔던 3년간을 기본으로해서
지금부터 새로운 요시자와 아키호라는걸 모두에게 보여주기위해 자신에게도 새로운 눈을
발견하기위해 열심히 할려고합니당..
셀에 대해서는?
셀작품에 대해서는 꽤 몸중심의..
앞으로 강한 좀 하드한 내용의 기획의 작품이 많지않을까하는 이미지가 있습니다..
셀과 렌탈과의 차이점은?
에또..
모자이크부분의 수위가 차이가난다는것과 음어..삐~라는게 안들어가서 음어가 좀 신경쓰이는 것일까나..
음모가 보여지는 것에 대해서는 지금까지 사진집과 그라비아라던지 꽤 사진이 음모가 나오니까
그거에 대해서 꽤 저항감은 없는데요 음 애널은 저항감이 좀 있네요..
먼가 무지 줌업으로 찍는다던가.. 진짜 히다노~카즈(?)가 알게되지않을까 하는정도로 해서 그런건 무지 창피합니당..
음어는 잘할수 있는지?
음어는 내가 말하는건 아직 어렵지만 상대에게 지도받는다던지..
이런식으로 하면되라고 어드바이스를 받는다면 꽤 말할수 있을꺼같습니다..
부끄럽지만 먼가 그런식으로 불리는게 하기가 쉽네요..
나 조금 생각나는게 있는데요 말해도 될까요? 구치만조(입??)
지금까지 나는 꽤 데이토꺼를 해보지않아서 했을지도 모르겠지만 원컷정도였던거같아서
데이토쪽작품을 해봤으면 좋겠습니다..
앞으로 로케던지 남극에 가서 비치의 위에서 에치같은 그런 시츄에이션도 도전했으면 좋겠습니당..
다음작은 sex on the beach로 결정!!